大使館までは　どれくらいかね
还有多久到大使馆
恐らく20分程度かと
大约还要二十分钟左右
あれ　ブレーキが…
不对 刹车…
お…　おい
喂
君　前　前
你快看前面啊
Ostania
東国において　我が国の外交官が事故死した
我国的外交官在东国死于事故
だが　当局は　東の極右政党による暗殺と見ている
但是 当局认为他是被东国的极端右派分子暗杀的
Westalis
ヤツらは我が西国への戦争を企てている
那些家伙企图向我们西国发起战争
なんとしてもその計画を突き止めねば
不管怎么样也要查清他们的计划
彼に任せよう
那就交给他吧
うちで最も腕の立つエージェント
我这最出色的特工
「黄昏」
約束の物だ
说好的东西
外務大臣がヅラだという証拠写真
外交部长戴假发的照片证据
ネガもある
底片也有
よくやった
干得不错
これでヤツを辞任に追い込める
我要用这个把他赶下台
次も頼んだぞ
下次也拜托了
おい
喂
さあ　約束の物を渡してもらおうか
该给我约好的东西了吧
えっ　いや…　だって今…
诶 不对 刚刚明明就…
やられた
被算计了
コードネーム　黄昏
代号 黄昏
男はスパイだった
这个男人是名间谍
世界各国が水面下で熾烈な情報戦を繰り広げていた時代
在这个世界各国在暗地里开展着激烈情报战的时代中
男は百の顔を使い分けながら　その戦場を生き抜いていた
这个男人使用着无数的样貌纵横于这战场之上
でさ　パパがヅラ写真を奪われたとか言って
话说 老爸说着「假发照片被夺走了」
八つ当たりしてくんの
然后迁怒到了我的头上
意味分かんない　マジムカつく
莫名其妙 真是气死了
ねえ　聞いてる？　ロバート
喂 你在听吗 罗伯特
ん？　ああ　災難だね
嗯？啊 真糟糕啊
ねえねえ　ロバート　私たちもいつか…
你说啊 有一天我们也会…
カレン　僕たち別れよう
卡莲 我们分手吧
ええっ
诶
君の話には知性を感じない
我从你的语言中感觉不到知性
えっ…
诶…
それじゃ　お幸せに
我们结束了 祝你幸福
あっ　ちょっと　ロバート
啊 等等 罗伯特
そんな急に…　ロバート
怎么突然这样… 罗伯特
ごめんよ　カレン
抱歉啊 卡莲
君たち親子に　もう用はなくなった
你们父女俩已经没用了
ロバートという仮面も今夜限り
所谓罗伯特的假面也就到今晚为止了
結婚？人並みの幸せ？
结婚？普通人的幸福?
そんなものへの執着はスパイとなった日
对那种东西的执着早在成为间谍的那天
身分証と共に処分した
和身份证一同丢弃了
にゃ～ん
喵
Ｃ暗号か
C暗号吗
まもなく５番線から　バーリント行が発車いたします
五号线 前往巴林顿的列车即将发车
「こんにちは　あるいは　こんばんは　黄昏君
「你好 还是应该说晚上好 黄昏
先の任務　ご苦労であった
之前的任务辛苦你了
おかげで大臣は命拾いし　我が国にとって利となった
托你的福大臣捡了条命 对我国而言是件好事
さて　早速次の任務だ
那么 该进行下一个任务了
標的は国家統一党総裁　ドノバン･デズモンド
目标是国家统一党总裁 多诺万·德斯蒙
東西平和を脅かす　危険人物だ
是个威胁着东西两国和平的危险人物
君の使命は彼に近づき　その不穏な動きを探ること
你的任务是接近他后调查他那些危险的小动作
そのために　まず　結婚して子供をこさえろ」
为此 首先你要结婚且造个孩子」
はい
啥
「デズモンドは用心深く　なかなか表舞台に顔を出さない
「德斯蒙是个城府极深的人 几乎不在公众面前露面
唯一現れるのは息子が通う名門校で定期的に開かれる懇親会のみ
他只会在他儿子所上的名校定期举办的恳亲会上出现
これは政財界の大物たちが集う社交場にもなっている
这也同时成为了财政界大人物们聚集的社交会
君は子供をこの学校へ入学させ
你需要将孩子送入这所学校
懇親会へ潜入せよ
然后潜入当中的恳亲会
なお　入学までの期限が迫っているため
更重要的是 入学即将截止
猶予は１週間とする」
仅剩一周」
７日で子供を作れと？
就7天怎么可能造个孩子出来
失敬
抱歉
Strix
「オペレーション『梟』
「行动 『枭』
今次作戦が東西の　ひいては世界の平和を　守る鍵となる
这次作战是保护东西两国 甚至维护世界和平的关键
影なき英雄よ
无影的英雄
君たちエージェントの活躍が日の目を見ることはない
你们活跃永远不可能公布与众
勲章もなく新聞の片隅に載ることもない
没有勋章 也无法被新闻报纸所称道
だが　それでも
但是 即便如此
「その骸の上に人々の日常が成り立っていることを忘れるな」
但是别忘记了人们所拥有的日常正是建立在你们的尸骸之上的」
いいだろう
行吧
名も顔も捨てた　この「誰彼」
我这个名字和样貌统统舍弃了的「黄昏」
子持ちの父だろうと演じてみせる
必将孩子的父亲扮演给你看
全ては　よりよき世界のために
一切都是为了更好的明天
行动「枭」
Strix
こちらが　ファミリータイプのお部屋になります
这边是比较适合家庭居住的户型
家具付き冷暖房完備
自带家具 并配备了冷暖气
それと…　あの　お客様?
同时… 那个 客人?
盗聴器なし　逃走経路も確保可能
没有窃听器 逃跑路线也确认完毕
ここに決めます
就决定是这儿了
では　フォージャー様　こちらの書類にサインを
那么 福杰先生 请在这合同上签字
ロイド･フォージャー　職業　精神科医
劳埃德·福杰 职业 精神科医生
それが俺の新しい人生
这就是我新的人生
愛する家族　幸せな家庭
拥有相爱的家人 幸福的家庭
いいですね　家族で新居
真好啊 一家人一起搬新家
お子さんは男の子？　女の子？
孩子是男孩？还是女孩?
ああ　それは…　これから決めます
啊 那是接下来决定的事
へ?
诶?
スパイにとっては全くのお荷物だ
对间谍而言这真是个大累赘
ああ?　里親になりたい？
啊？想成为养父?
ええ
是的
こちらの孤児院で　縁組を行ってると聞きまして
我听说这家孤儿院可以领养小孩子
実は妻との間に…
实际上 我和妻子之间…
いいよ
可以啊
どれでも好きなの持ってきな
随便挑个喜欢的走吧
えっ
诶
勝手に入ってくれ
随便进吧
劣悪な環境だな
环境真是恶劣啊
だが　アングラな施設ほど素性のあやふやな子が多く
但越是不正经的设施 其中来路不明的孩子越多
経歴の改竄に都合がいい
非常适合改写其经历
この任務は子供さえいれば　なんとかなる
目前这个任务要先有个孩子 之后再想办法
本当なら　全て１人でこなしたいが
说句实话 我想所有都一个人处理
西国一のスパイと謡われた　この俺も
但就算是被誉为西国第一间谍的我
子供にまでは化けられんからな
也无法化装成小孩子啊
あの…
那个…
できれば読み書きできる子を探しているのですが
如果可以的话 我想找个会识字的孩子
ああ　だったら…
啊 那么…
おい　アーニャ
喂 阿尼亚
うちで一番賢い　無口だが　まあ　いい子さ
我们这最聪明的 虽然不爱说话但是个好孩子
不気味で　いけすかんガキだからな
但却是个阴沉又讨人嫌的小鬼
とっとと　もらわれてくれりゃ願ったりだ
真巴不得赶紧被带走
ほら　挨拶せんか
喂 还不快打个招呼
えっと　すみません
那个 不好意思
Eden
確かイーデン校の　就学年齢は６歳から
我记得伊甸学园的入学年龄是6岁
この子は　どう見ても４～５歳かそこら
这个孩子怎么看也就只有四五岁
むっつ
6岁
ん？
嗯?
むっつ
6岁
お前　６歳だったのか？
你有6岁吗
いや　身長とか…
不对啊 身高…
ん？　新聞？
嗯？报纸?
クロスワード
填字游戏
子供には難しすぎるんじゃないか
对小孩而言不会太难了吗
まあ　俺にとっては子供のお遊びだがな
嘛虽然对于我来说只是小孩子的游戏罢了
Homeostasis
縦１はホメオスタシス
第一列是「恒常性」
Causal closure
横１は因果的閉包性
第一行是「因果闭合性」
Homeomorphic
その下はシンプレティック同相写像
下面是「辛同胚」
できたの？　マジで？
做完了？真的？
恐るべき知力！
好惊人的智力
これなら入学試験も容易に突破できる
这样的话 就能轻松通过入学考试了
この子にします
就要这个孩子了
手続きの書類は…
办理手续的话…
そんなんいいからさっさと引き取ってくれ
那种东西无所谓 赶紧领走吧
子作り任務達成順調すぎて逆に不安だ
造孩子的任务完成 过于顺利了反而有点不安
お前は　それでいいのか？
你觉得这样可以吗
スパイ…　ミッション…
间谍…任务
わくわく
兴奋
少女は超能力者だった
少女是个超能力者
被験体007
实验体007
少女は人の心を読むことができた
少女能够读取他人的想法
とある組織の実験によって偶然　生みだされ
在某个组织的实验中偶然诞生
のちに施設を逃亡
之后从基地逃了出来
保護対象を求め　転々としていた
为了寻求庇护辗转各地
いいか　お嬢ちゃん
听好了小姑娘
アーニャ
阿尼亚
いいか　アーニャ
听好了阿尼亚
今日からお前は　うちの子になるが
今天开始你就是我家的孩子
周りの人たちにはもともとの親子だってことにする
但是在别人面前要表现出亲生父女的样子
分かったか？
明白了吗
うい
嗯
俺のことは　お父様と呼ぶように
你要叫我父亲大人
ちち！
父亲
よし
好
あら　かわいいお嬢さんね
啊呀 好可爱的小姑娘
こんにちは
你好
今日　越してきたフォージャーです
我是今天刚搬过来的福杰
ずっと前からちちの子供のアーニャです
我叫阿尼亚 很早以前就是父亲的孩子
いらんこと言うな
不要说多余的话
ほら　部屋に入ろうな
好了 我们进屋吧
アーニャんち？
这是阿尼亚家？
そうだ
是的
あっ　テレビ！
啊 电视
つけてもいいぞ
你可以打开看
冒険アニメ「SPY WARS」
冒险动画「SPY WARS」
アーニャ　これ好き
阿尼亚喜欢这个
よりによって…
偏偏是…
サイレンサー付きの拳銃だと？
装了消音器的手枪么
わくわく
兴奋
まずは必要なものを　そろえないとな
首先得准备一下必需品
それと　こいつの身分証の偽造
然后是伪造这家伙的身份证
ちょっと出かけてくる　おとなしく　それ見てろ
我稍微出下门 你乖乖待家里看电视
冒険
冒险
なっ　冒険じゃない　ただの買い物だ
不是冒险 只是出去买东西啊
アーニャ音の出ないピストル　欲しい
阿尼亚想要不会出声的手枪
はいはい　売ってたらな
好好 要是有卖的话
目立つことなくただただ普通を演じることこそスパイの真髄
低调地扮演一个普通人这才是一个间谍的精髓
どこからどう見ても平凡な親子であるべし
不管怎么看都应该是一对平凡的父女
ちち　助けて
父亲 救我
なぜ目立つ
为什么要引人注目
ダメよ　小さい子は手をつないであげなくちゃ
不牵好小孩子可不行噢
はい
好
片手が塞がれては
一只手被占用的情况下
いざというときの敵襲に備えられんが
没办法防备敌人的袭击
しかたない
算了没办法
敵？
敌人？
何してる
你在做什么
警戒
警戒されるようなことしたか
我做了什么让她警戒的事吗
手つなぎは早かったか
牵手是不是还太早了
嫌われてる？
我被讨厌了？
マズいな
不妙啊
任務完了までに　こいつとは良好な関係を保っておかねば
要是在任务完成之前不能和这家伙维持好关系的话
知らなくては　この生き物について
我必须要了解一下这个生物
外交しかり相手を知ることが和平への第一歩
在外交上 了解对方是走向和平的第一步
アーニャを知ると世界が平和に？
了解阿尼亚就能让世界和平？
アーニャ　ピーナツが好き
阿尼亚喜欢花生
にんじんは嫌い
讨厌萝卜
ん？　うん
嗯？嗯
カリカリベーコン　好き
我喜欢脆培根
ベーカリーはカリカリベーコンって意味じゃないぞ
面包店可不是脆培根的意思
これ　ください
我要这个
１ダルクの物は10ペント硬貨じゃ買えないぞ
10盘特的硬币可买不了1达尔特的东西哦
こいつ　実は頭良くない？
这家伙 其实并不怎么聪明？
クロスワードは　まぐれ？
填字游戏只不过是蒙的？
今からでもほかの子に替えたほうが…
还是趁现在换个其他孩子比较好吗…
す…　捨てたら　やあ～！
别…别丢下我
どうした？　急に
突然怎么了
まあ　ひどい親
啊呀 好过分的家长
アーニャ　お買い得だよ
领养阿尼亚可是很赚的
どうすれば…
怎么办…
ピーナツ買ってやるから　泣きやめ
别哭了 我给你买花生
ピーナツ
花生
ちち　アーニャ眠い　歩けない
父亲 阿尼亚好困 走不动了
ダメだ　理解できん
不行了 理解不了
この非合理的振る舞いを
这种不合理的行为
読するためにはマニュアルが必要だ
解读它得需要指导书才行
「子育ての基本は信頼感です」
「信任是养育孩子的基础」
「叱るより受け止めよう子供と同じ目線で」
「比起训斥不如站在孩子的角度去理解孩子」
「子供は自分の気持ちをうまく言葉にできません」
「孩子不能很好地用语言表达自己的心情」
「察してあげましょう」
「要多多体谅他们」
尋問してはダメなのか
不能盘问他们吗
世の親たちはこんな高難度ミッションをこなしているのか
世界上的父母都在进行着这么高难度的任务吗
「将来のために自尊心を育てよう
「为了孩子的将来培育他们的自尊心吧
自分で考える力を身につけさせることで　将来…」
通过让孩子掌握独立思考的能力 将来…」
どうせ任務が終わったら孤児院へ戻す
反正任务结束后就把她送回孤儿院了
ただそれだけの関係なんだ
说到底我们之间只是这样的关系
いや～だ～！
不~要~
アーニャ　勉強　やだ！
阿尼亚不想学习
試験のために　お前の学力を知っておかなくちゃいけないんだ
为了考试 我需要先了解你的学习能力
アーニャ　勉強しなくてもテストできるもん
阿尼亚不学习也能通过考试
ほかの人のここ…
只要读别人的…
心　聞けば
只要读心的话
カンニングでもするつもりか？
你想要作弊吗
あのな　お前が入学できんと任…
我说 你要是入不了学的话 任…
任務が失敗
任务就会失败
もういい
行了
出かけてくる
我出去一趟
今日は連れていかないからな
今天不会带你去的
絶対に
绝对不带
留守番してろ
好好待在家里
ダメだと言ったろ
我说了不行吧
こら　そこ！バレないと思ってんのか
那里 你以为能瞒过我吗
そこ
那里
ちち　すごい見つけてくる　楽しい
父亲找我好厉害 好开心
これで出られまい
这下你就出不去了
で　遅くなったの？
所以 你就迟到了？
最終的には玄関にバリケード築いて封じ込めてやった
最后我在门口设了个障碍把她关住了
虐待で通報されないことを祈るよ
我会祈祷你不被别人报警说虐待孩子
子供ってやつは何考えてるか分からん
我完全不知道小孩子都在想什么
なんでも泣いて済まそうとする姿勢も腹立たしい
什么事都想靠哭来解决的态度也让人火大
ヤツらは泣くのが仕事だぜ黄昏さん
对于他们来说哭就是工作啊黄昏先生
それより　ほら頼まれたもの
比起这个 这是你要的东西
願書に受験票それと入試問題
申请书 准考证还有入学试题
手に入れるの苦労したのよ
我可是费了好大劲才弄来的
助かるよ　フランキー
帮大忙了弗兰基
答え丸暗記させれば
把答案都背下来的话
さすがになんとかなるだろ
总会有办法的吧
そうそう　お前の娘
对了 你的女儿
孤児院にはなかった過去の記録あさってきた
我查了孤儿院里所没有的过去记录
出生に関するものはなし
没有出生信息
年齢も両親も不明
年龄和父母也不明
ここ１年ちょいの情報しかなかったが
只有近一年的信息
４回も里子に出されては戻されてる
4次被收养又次次被弃养
施設も２度移ってるし
孤儿院也换了两家
アーニャ･ウィリアムズ　アーニャ･レブスキー　アーニャ･ロッシュ
阿尼亚·威廉姆斯 阿尼亚·雷布斯基 阿尼亚·罗修
コロコロ名前変えて
名字变来变去的
お似合いの親子じゃんか
你们父女俩真配呢
冗談だよ
我开玩笑的
任務だったな
毕竟是任务对吧
子供とはいえ
虽然她还是个孩子
いらん情を抱くとろくなことにならんからな
但是你最好还是别在她身上投入太多感情
忠告どうも
谢谢你的忠告
おい！　お代！
喂！付钱！
ったく…スパイってやつも何考えてるか分からん
真是的…真搞不懂你们间谍整天在想些什么
つまんない
好无聊
スパイ　思ってたのと違う
间谍 和我想象中的不一样
アーニャ　爆弾　取り返したいのに
阿尼亚明明想夺回个炸弹的说
スパイ道具をいじられてはかなわんから
要是间谍道具被她当玩具玩了可不行
鍵　かけとこう
还是锁起来吧
番号は６　１…
密码是6 1…
１　０
1 0
爆弾　爆弾
炸弹 炸弹
秘密通信！
秘密　秘密
秘密 秘密
ボス！新しい通信を傍受しました
头 监听到新的通讯信号了
西の暗号か
是西国那边的暗号吗
いえ　平文のようです
不 好像是未加密通讯
えっと…タ　ソ　ガ　レ　サ　ン　ジョ　ウ
说的是…「黄 昏 参 上」
黄昏参上？
西の組織が使ってる周波数です
的确是西国组织所使用的频率
あっ　また！
啊 又收到了
オ　ニ　サ　ン　コ　チ　ラ
「来 和 我 玩 捉 迷 藏...」
発信源の特定　急げ！
赶快给我找到信号源！
貴様　俺がスパイだと知ったからには消えてもらう
既然你已经知道我是间谍了那就请你消失吧
アーニャもエスパーだってバレたら
如果阿尼亚是超能力者的事情也暴露的话
出てかなくちゃ
会被赶出去吧
アーニャ
阿尼亚
その力のことは誰にも話してはいけないよ
你的能力不许告诉任何人哦
さあ　勉強の時間だよ　アーニャ
来吧 该去学习了 阿尼亚
アーニャ　お絵描きしたい
阿尼亚想画画
そんな幼稚なことはしなくていい
不要做那种幼稚的事情了
お前の力は世界の平和に役立てなくては
你必须把你的能力用在维护世界和平之上
泣いてる暇なんてないぞ
可没有时间给你哭
遊んでないで勉強だ
别玩了赶紧去学习
あいつ　部屋　散らかしてないだろうな
但愿那家伙别把房间弄得太乱
そうだった　これをどかさねば
对了 还得挪开这东西
なんだ　こいつら
这群家伙是怎么回事
アーニャ！
阿尼亚！
さらわれた？
被绑走了？
こいつらの仲間が？
被这些人的同伙？
なんのために？
为什么？
すぐに捜して…
得马上去找…
冷静になれ
冷静
状況から見て　敵は
从目前的情况来看
俺がスパイであることを知った
敌人已经知道我是间谍了
今すぐ身を隠さねば危険だ
如果现在不隐藏起来的话就危险了
アーニャは…
阿尼亚就…
子供は　ほかにいくらでもいる
孩子的话要多少有多少
一から仕切り直して…
看来需要从头开始了…
このガキは　なんだ
这小鬼是怎么回事
まさか黄昏の？
难道是黄昏的？
分かりません
不知道
発信源の部屋にいたので　念のため
她在信号源的房间里 以防万一就抓过来了
通信のせい？
原来是因为通信
部屋の外にバリケード築いて立て籠もってました
房间的外面挡着一个障碍物 而她躲在房间里
なんで外？
为什么挡在外面？
さあ
不知道啊
まあいい
算了
人質として使えそうならこいつを盾にとって
既可以用她来当人质也可以拿来当挡箭牌
外務大臣のヅラを黄昏本人に直に奪ってこさせてやる
这样就可以直接从黄昏手里把外务大臣的假发夺回来
ボス　ヅラは　もう諦めたほうが…
头 我看假发的事情要不就算了…
政治には透明性が大切だ
透明性对于政治来说很重要
ヅラは　よくない
戴假发可不好
音の出ないピストル
不会发出声音的手枪
それに大臣はコソコソと西に肩入れする売国奴だ
而且大臣还是个背地里偷偷支持西国的卖国贼
売国奴を擁護するヤツも売国奴だ
拥护卖国贼的家伙也是个卖国贼
本物の悪い人
真正的坏人
ボス　家を張ってたグエンたちが戻ってきた！
头 埋伏在黄昏家里的阮他们回来了
男を捕らえました
抓到个男的
よくやった
干得好
素人の動きじゃなかった
对方的动作可不像个外行
本物ですよ
看来是本人
向こうで休んでろ
去那边休息一下吧
さてと　それじゃ黄昏君
那么 黄昏先生
横取りした写真を返してもらおうかな
可以把你抢走的照片还给我吗
グエン！
阮！
どういうことだ　今…
怎么回事 刚才他还…
娘がいないぞ！
小女孩不见了！
またやられた！
又被他耍了！
失態だ
搞砸了
こんなリスクを冒してまでノコノコと敵地に
不惜冒着如此风险 大摇大摆地闯进敌人老家
スパイ失格だ
我真不配当间谍
ちち
父亲
うおっ　大丈夫
喂 没事的
おじさん　何もしない　怖くないよ
叔叔什么也不会做的 放心吧
だから　ガキは…
所以 我才…
そうか
是啊
子供が泣いていると腹が立つ理由がなんとなく分かったぞ
我好像明白自己讨厌小孩哭泣的原因了
小さかったころの自分を思い出すからだ
因为会让我回想起小时候的自己
誰も救いの手を差し伸べてくれない
没有任何一个人向我伸出援手
孤独や絶望とただ泣くことしかできない無力感
孤独与绝望交织在一起 只能哭泣的那种无力感
捨て去ったと思った過去の自分と無意識に重ねていたのだな
和原以为已经舍弃了的过去的自己重叠在了一起
いや　それどころか…
不 何止如此…
あのな　お嬢ちゃん
听我说 小姑娘
アーニャ
阿尼亚
あのな　アーニャちゃん
听我说 阿尼亚
おじさんたち　実はプロの鬼ごっこ集団でね
叔叔其实是专业捉迷藏集团的
才能がありそうな人を見つけてはいきなり勝負を挑んでるんだ
一旦发现有才能的人 就会立刻发起挑战
ちち　ウソつき
父亲是个骗子
いいかい
听好了
このまま　まっすぐ行って
这条路一直往前走
通りを右にずっと歩くと警察署がある
到了街道后右拐直走有个警察局
そこで警察の人にこれを渡せたら君の勝ちだ
把这个交给那里的警察叔叔就是你赢了
分かったか
明白了吗
これを見せればよりよい孤児院に保護してもらえる
警察看到这个的话 你就能得到更好的孤儿院的保护
計画は子供に頼らない別の方法で練り直そう
我再重新想一个不需要孩子的计划吧
ちち…
父亲…
よし行け！　早く！
好了去吧 快！
スパイ失格？　違う
间谍失职？不
失態なのはあの子を危険に巻き込んだことだ
搞砸的是把那个孩子卷入到了危险之中
そうだった
是啊
子供が泣かない世界それを作りたくて俺は
我正是为了创造一个孩子们不会再哭泣的世界
スパイになったんだ
才成为了一名间谍啊
あの野郎を絶対に逃がすな！
绝对不要让那个混蛋跑了
引きずりだして　そのツラさらして…
把他拽出来后不把他头皮给扯下来…
トラップ？　いつの間に！
陷阱？这是什么时候！
なんだこれ　小麦粉…
这怎么回事 小麦粉…
た…　黄昏！
黄…黄昏
銃はよせ！　爆発するぞ！
不要开枪！会爆炸的！
冗談だろ
开玩笑的吧
振り向いたら殺す
要是回头我就杀了你
黄昏！
こんにちは
上午好
あるいは　こんばんは　エドガーさん
还是应该说晚上好 埃德加先生
カレンは元気かい？
卡莲最近还好吗？
貴様　なぜ娘の名を…
你怎么知道我女儿的名字…
知ってるさ
当然知道
それがスパイの仕事だ
毕竟这是间谍的任务
身長　体重　足のサイズ
身高体重和脚的尺码
好きな食べ物から体中のホクロの数まで
喜欢的食物甚至是身上有几颗痣我都知道
お前に比べりゃ　かわいいもんだが
跟你比起来要可爱得多
犯罪行為の数々もな
包括她的各种犯罪行为
バカ言え　娘がそんな…
胡说八道 我女儿怎么会…
エドガー　お前が娘思いなのもよく知っている
埃德加 我当然也知道你很为女儿着想
いいか
听好了
彼女が　ささやかな日常を送れることを願うなら
如果你想让她过上安稳的日子
二度と俺に関わるな
你不要再和我扯上关系了
分かったら　とっとと家へ帰れ
懂了的话赶紧回家
アーニャ
阿尼亚
ちち！
父亲！
お前　なんで…　あっ　いや…
你为什么…不对…
勝手に家出て　何してんだ
你怎么擅自从家里跑出来了
いや　俺は偶然そこまで買い物に来たんだが
啊 我刚才正好在那里买完东西
潰れちゃったみたいだな
可惜好像已经倒闭了
ちち　すごいウソつき
父亲是个超级大骗子
アーニャおじさんたちと鬼ごっこしてた
阿尼亚 刚才和大叔叔们玩捉鬼游戏
そうか　楽しかったか？
是嘛 玩得开心吗
ちょっと怖かった
有一点害怕
アーニャ　おうち帰りたい
阿尼亚想回家
ちちとアーニャのおうち
父亲和阿尼亚的家
いいのか？
可以吗
置いてかれたら　アーニャ　涙出る
被抛弃的话 阿尼亚会哭
４回も里子に出されては戻されてる
4次被收养又次次被弃养
アーニャ･ウィリアムズ、アーニャ･レブスキー、アーニャ･ロッシュ
阿尼亚·威廉姆斯 阿尼亚·雷布斯基 阿尼亚·罗修
そうか　じゃあ帰ろう
是嘛 那我们回家去吧
だが　あの家は危ないから引っ越そう
但是那个家太危险了我们得搬家
昨日　毒ヘビが出たんだ
昨天 跑出来条毒蛇
ヘビ　嫌い
讨厌蛇
ちち　ものすごいウソつき
父亲是个超级大骗子
でも　カッコいいウソつき
但却是个超帅的骗子
アーニャお城に住みたい
阿尼亚想住在城堡
売りに出てたらな
如果真得有卖的话
新居に移ったら勉強だぞ
搬完新家后就要学习了
今度のは答え見て覚えるだけだ
这次只要记答案就可以了
簡単
简单
では　試験　始め！
那么 考试开始！
頼んだぞ　アーニャ
拜托了 阿尼亚
頑張れ！
加油！
難しいよ
好难
全然　分かんない
完全看不懂
ど　れ　に　し　よ　う　か　な
选哪一个好呢
ママ！
妈妈！
Ｋ-212　Ｋ-212…
Ｋ-212 Ｋ-212…
あった！　合格だ！
找到了！ 合格了！
でかした！
做到了
アーニャ　偉い？
阿尼亚很棒？
偉い　偉い！　え…　ら…
很棒很棒！太…棒…
ちち！
父亲！
気が抜けて　溜まった疲労がどっときた
一松懈下来积攒的疲劳就涌上来了
私を置いて行かないで
不要扔下窝不管
気を抜いただと？　この俺が
ちち…アーニヤ涙出る
本大爷我居然会松懈
父亲…阿尼亚哭了
アーニヤ いい子にするから
阿尼亚会做个乖孩子
どうかしてしまったな
我到底是怎么了
戻ってきて～！
快回来
ちち　死んじゃった
父亲死过去了
郵便です
信件到了
フォージャーさん？
福杰家吗
アーニャ･フォージャーです
我是阿尼亚·福杰
これ　お父さんかお母さんに渡してね
这个麻烦拿给爸爸妈妈哦
はは存在しない
没有母亲
そう…　ごめん
这样…抱歉
ちち！　郵便屋さん来た！
父亲！邮递员来了!
なんだ　お前！俺の命　狙ってんのか！
你在干什么啊！是盯上了我的性命吗！
他人がいる前で眠ってしまうとは
竟然在他人面前睡着
いかん　気を引き締め直さんと
不行 我得重新振作起来
郵便
信件
イーデン校から案内状だ
这是伊甸学园来的通知书
どうした　ちち
怎么啦 父亲
二次審査は三者面談
二次面试要三方面谈
必ず両親と３人で出席のこと
必须和父母一同出席
例外は認めない
不允许例外
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：passengercity  薯条  致翔永恒  流石　校对：この世界にiをこめて　时轴：VV　后期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
はは　存在しない
没有…母亲
去找好扮演妻子的人吧